Con rigify he de admitir que es muy sencillo, ya que el armature inicial te lo da ya hecho y sólo es pinchar y arrastrar.
Seguramente en un proyecto más grande ya estaría llorando por los suelos pero si que es vaerdad que permite mucho más control sobre cómo
quieres hacer el esqueleto del bichillo y cuánto pesa cada parte de su cuerpo. En cuanto a dilemas... no le cabe en la cabeza a Rigify el hecho
de que la vértebra 003 y 004 estén 2 píxeles desalineados, hasta que encontré lo de weight paint habia amanecido 3 veces y NO PARABA DE SELECCIONAR
2 LIGAMENTOS A LA VEZ.

Pero AutoRig... fue darle a 3 botones en el fitbit y ya estaba hecho. "Uy, los dedos están mal" pues na, a darle otra vez. Intuyo que en cuanto
el bichejo al que le hagamos rigging se vuelva más complejo le dará un par de pasmos antes de de dar al clavo, pero vamos... noche y día.
De lo único que me puedo quejar es lo de los dedos y a lo mejor lo de la cabeza que se debe de creer que la tiene echada para atrás, pero nada 
comparado con lo que me pasó en rigify.